JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON: В разделе Repositories ➣ New ➣ Repository name ➣ Public ➣Add a README file ➣ Create repository.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер: git clone git@github.com: /JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”: touch new.json
 7. Добавить файл под гит: git add new.json
 8. Закоммитить файл: git commit -am “add new.json file”
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON: vim new.json ,i,esc :wq
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий: git add; git commit; git push
 12. Создать файл preferences.json: vim preference.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON : vim skils.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: git add, git commit -m “add new file” , git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json: Add file— Create new file — bug_report.json
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе: Commit new file bug_report.json 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON: Choose bug_report.json — Edit this file.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе: Commit changes
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON: git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML: Repositories ➣ New ➣ Repository name ➣ Public ➣Add a README file ➣ Create repository.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер: git clonee git@github.com:Hannabart/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”: touch new.xml
 24. Добавить файл под гит: git add new.xml
 25. Закоммитить файл: git commit -m “add new file”
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML: vim new.xml i, …,esc:wq
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий: git commit -m “add new file” git push.
 29. Создать файл preferences.xml: touch preference.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML: vim preference.xml i, …,esc:wq
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML: vim skills.xml i,…,esc:wq
 32. Сделать коммит в одну строку: git add . , git commit - m “preference, skills”
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml: Add file— Create new file — bug_report.xml
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.Commit new file bug_report.xml
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе: Choose bug_report.xml  -Edit this file
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML: git pull

